Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Ratu]
[Episod 16]
Ke tepi!
Seseorang.
Apa yang sedang berlaku?
Siapa yang pernah ke sini?
Tiada sesiapa.
Sejak Puan Pei dikurung di sini,
tiada siapa yang pernah datang.
Pergi dan maklumkan kepada Guru Sulung.
Ya.
Puanku,
Saya perasan
awak sedang murung
beberapa hari kebelakangan ini,
dan suasana di rumah
juga mencerminkannya.
Apa kata saya bawa awak keluar berjalan-jalan?
Tidak perlu.
Maaf, saya tak bermaksud macam tu.
Cuma saya betul-betul tak rasa nak
keluar.
Ia adalah kecuaian saya.
Dengan kematian Mak Cik,
yang paling kasihan ialah Nenek.
Dia terpaksa menanggung kesakitan
kehilangan anak perempuannya.
Entah siapa yang sanggup buat
benda kejam macam tu kat Mak Cik.
Saya mesti terlepas sesuatu.
Jika buat masa ini anda tidak dapat memahaminya,
anda boleh menjejaki semula semuanya
dari awal.
Anda mungkin akan menemui beberapa penemuan baharu.
Awak betul-betul dah ingatkan saya.
Puan telah berkata
dia tidak akan nampak sesiapa pun.
Ia perkara yang mendesak.
Tolong sampaikan mesej itu untuk saya.
Tuan Sulung juga datang semalam,
tetapi Puan tidak melihatnya.
Cik Song, sila balik.
Cik Song, sila tunggu.
Puan,
tolong jaga diri baik-baik.
Kenapa awak datang jumpa saya?
Saya ingin melihat lejar
bengkel tiruan
yang Lady Pei temui sebelum ini.
Tetapi buku besar kini
berada di tangan Tuan Sulung,
jadi saya khuatir mereka tidak akan membenarkan
sesiapa sahaja untuk memeriksanya.
Datanglah.
Zhiyao,
mulai hari ini dan seterusnya,
awak pemangku ketua
keluarga Pei.
Anda boleh, atas nama saya,
semak semua akaun
Pei Manor,
termasuk yang ada di kedai itu.
Adakah anda sanggup
memikul tanggungjawab ini?
Ya.
Terima kasih, Puan.
Ibu telah melantikmu
sebagai ketua pengurus,
yang pastinya menunjukkan kepercayaannya kepada anda.
[Lejar]
Ini adalah lejar
bengkel tiruan itu.
Terima kasih, Guru Sulung.
Dia sangat mengambil berat
tentang hidup dan mati Xiuning,
dan juga sangat prihatin
kepada urusan
bengkel tiruan itu.
Mungkin ada lebih
daripada yang kelihatan.
Kira-kira sepuluh tahun yang lalu,
dia telah diambil oleh seorang pengemis.
Pada masa itu, dia
berumur sekitar tujuh atau lapan tahun.
Namun, dia jatuh sakit tenat,
dan apabila dia terjaga,
dia telah melupakan segala-galanya.
Sepuluh tahun yang lalu...
Bilakah sebenarnya sepuluh tahun yang lalu?
Mereka kata ia beberapa hari
selepas hari kelima belas
bulan kelapan.
Tapi memandangkan sudah terlalu lama,
mereka tidak dapat mengingati
tarikh yang tepat.
Beberapa hari selepas hari kelima belas
bulan kelapan,
yang sangat hampir dengan hari
keluarga Song mengalami kemalangan mereka.
Nama keluarga beliau juga Song.
Bolehkah ia…?
Lejar ini
merekodkan semua bahan yang disenaraikan
pada resipi kemenyan makcik saya.
[Lejar]
Hanya ada pembelian tetapi tiada jualan.
Bahan-bahan ini
kebetulan mula dibeli
hanya selepas makcik saya hilang,
dan terus dibeli
sehingga bengkel tiruan
menghadapi masalah.
Namun, tiada satu pun yang terjual.
Selama bertahun-tahun ini,
jumlah yang besar
pasti telah terkumpul.
Untuk apa dia menggunakan semua ini?
Guru.
Apa sebenarnya yang disembunyikan oleh Ayah?
Aku dapat melihat setiap gerak-gerimu.
Apatah lagi
ia betul-betul di depan hidung saya.
Apa yang awak sembunyikan?
Keluarkannya.
Serahkan!
Berikannya kepada saya!
Apa ini? Ini untuk saya ke?
Awak yang buatkan uncang minyak wangi baru ni
untuk saya, kan?
Saya ingat bau ini.
Ia adalah wangian yang sama
sejak kita berjanji
antara satu sama lain.
Aku tahu aku masih ada tempat
di hatimu.
Ia adalah aroma ambergris.
Apakah kaitan
antara apa yang Song Zhiyao lakukan?
sedang menyiasat
dan wanita itu dikurung di dalam rumah itu?
Adakah ini yang anda cari?
Di mana awak jumpa ni?
Pertama, beritahu saya
apa yang anda sedang siasat.
Awak jumpa pada seorang wanita ke?
Adakah wanita itu berusia dalam lingkungan tiga puluhan?
Dia... Cuping telinganya...
Ada tahi lalat merah kecil di atasnya,
betul tak?
Beritahu saya,
adakah dia masih hidup?
Dia masih hidup.
Zhiyao.
Bukankah kau selalu ingin tahu
sebab saya datang ke keluarga Pei?
Pada hari itu
Saya telah diculik,
Saya jumpa uncang minyak wangi ni,
dan ketika itulah aku teringat semuanya.
Pei Jingheng
Saya bukan anak yatim piatu.
Keluarga saya pernah mengendalikan sebuah kedai minyak wangi,
dan perniagaan adalah baik.
Tetapi kemudian, kami dianiaya,
dan keluarga saya telah berpecah belah.
Mak cik saya, Song Ping,
hilang hampir sepuluh tahun
dan dikurung di penjara bawah tanah itu.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Wanita gila yang kau lihat...
Dia mak cik saya,
orang yang paling menyayangi saya.
Adakah kau ingat kemenyan
yang kau hidukan untukku
di bengkel tiruan?
Itu resepi makcik saya.
Saya selalu berfikir
bahawa semua ini
adalah perbuatan Pei Xiuning.
Tetapi sekarang,
beritahu saya,
Siapa sebenarnya yang menculik makcik saya?
Tidak kira siapa pun itu,
kata-kata yang saya ucapkan sebelum ini
sentiasa mengira.
Awak boleh percayakan saya.
Saya pasti akan membantu anda.
Menangislah jika perlu.
Awak mesti takut
bila kau teringat semua benda
masa tu.
Ia salah saya
kerana tidak cukup berhati-hati,
kerana tidak menyedari
sehinggakan kau terpaksa menanggung begitu banyak perkara seorang diri.
Zhiyao,
Saya pasti akan tolong awak
cari makcik awak.
Tetapi orang itu
menculik makcik saya selama hampir sepuluh tahun,
dan dia masih dapat menyingkirkan
Pei Xiuning tanpa meninggalkan jejak.
Jaringan skim ini terlalu dalam.
Jika anda terlibat,
Saya takut ia boleh membahayakan awak.
Mulai sekarang, bersamaku di sini,
awak tak perlu risau
apa-apa lagi.
Pei Jingheng.
♪Rahsia tentangmu
tersimpan jauh di lubuk hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menarik diri, takut
aku akan menyerah pada tarikan ini♪
♪Saya suka fikir saya bertenang♪
♪Tetapi naluri saya
terus menarik saya lebih dekat♪
♪Tanpa disedari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Bolehkah pengorbanan hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
untuk memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua keindahan dunia♪
♪Aku pernah merasai suka dan duka
untuk seorang diri♪
♪Untuk jiwa-jiwa saudara kita,
semua yang dapat kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu dalam hidup ini♪
♪Takdir telah tercapai♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri daripada takdir♪
♪Di kehidupan seterusnya,
semoga perjalanan masa membawaku kepadamu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan membawa cinta kita ke hadapan♪